- Процесс онбординга начинается до первого рабочего дня нового сотрудника. В период между подписанием трудового договора и первым рабочим днем сотрудник HR поддерживает контакт с сотрудником, например, отправляя поздравительную открытку, информационное досье, приглашая на обучающие мероприятия и информируя об электронном обучении.
- После этого HR-сотрудник готовит контрольный список для процесса адаптации сотрудника. Кроме того, он делится информацией о новом сотруднике с коллегами и менеджерами, чтобы избежать конфликтов в первый рабочий день. Далее, рабочее место и рабочее оборудование подготавливает сотрудник IT-отдела, что включает в себя подготовку прав доступа, заказ необходимых ключей, заказ ноутбука, подготовку данных для входа в систему и личной карточки. Наконец, необходимо подготовить план на первую рабочую неделю. На этом процесс подготовки к работе завершен.
- Когда сотрудник прибывает в первый рабочоий день, его встречает руководитель отдела. Менеджер сопровождает его в первый день, чтобы познакомить с коллегами и другими менеджерами, провести экскурсию по компании, обсудить взаимные ожидания, проинструктировать о вопросах безопасности и объяснить рабочий процесс. Кроме того, сотрудник IT-отделадолжен представить рабочее оборудование. В течение первой недели сотрудник проходит большое колличество тренингов. В конце первой недели проводится обратная связь. На этом первая неделя онбординга завершена.
- В течение первых шести месяцев менеджер корректирует ожидания сотрудника на основе обратной связи, обеспечивает регулярную обратную связь, развивает знания и производительность сотркдника проводя профессиональное обучение, семинары и программы наставничества. По истечении шести месяцев менеджер проводит заключительную встречу с сотрудником, чтобы обсудить достигнутые цели и ожидания.