- Представитель службы поддержки клиентов отправляет клиенту предложение по ипотеке и ожидает ответа (2 недели). Если клиент звонит или пишет ответ с отказом от ипотеки, детали обращения обновляются, а затем работа архивируется до отмены. Если клиент отправляет обратно заполненные документы предложения и прилагает все необходимые документы, то обращение передается в администрацию для завершения (последующего одобрения). Если все необходимые документы не представлены, администрацией клиенту генерируется сообщение с запросом непогашенных документов. Если по истечении 2 недель ответ не будет получен, детали обращения будут обновлены фактической информацией, затем архивированы и сделка завершена со статусом "Отмена".