- Сначала клиент определяет, какой вид страхования ему нужен. Он либо выбирает страхование путешествий, либо другой вид страхования.
- После принятия решения о страховании путешествий он собирает информацию о предложениях по страхованию путешествий на сайтах страховых компаний.
- После этого выбирается конкретная страховая компания. Это дает клиенту возможность расчитать свю премию на сайте, введя период поездки, пункт назначения и некоторые личные данные.
- На основании введенных клиентом данных на сайте отображаются доступные предложения. Клиент проверяет их и принимает решение о выборе конкретного предложения, если находит предложение отвечающее его потребностям. Если клиент не находит выгодного предложения, он может либо изменить выбор, либо позвонить в сервисный центр и получить более подробную информацию о предложениях, чтобы убедить его принять предложение. Наконец клиент либо выбирает альтернативное предложение, либо не принимает предложение, и на этом процесс заканчивается.
- После того как клиент выбрал предложение, необходимо заполнить онлайн-заявку, указав личные данные. Затем клиент выбирает способ оплаты и, наконец, подтверждает заказ.
- После получения заказа страховая компания обрабатывает его. Если, например, не не все требования соблюдены или не все документы имеются в наличии, с клиентом связываются для предоставления необходимых документов. После получения заказ утверждается и процесс завершается.