- При доставке заказа служба поддержки клиентов одновременно указывает пункт доставки и номер заказа в системе продаж и распределения.
- Перед размещением заявки на выдачу, система автоматически выполняет проверку наличия (проверяются данные о продукции, данные инвентаризации, данные о заказе). Если товаров нет в наличии, процесс доставки прекращается. Используемые в ходе проверки системы: система продаж и распределения, система управления материалами.
- Наконец, создается поставка, создается поставка, количество поставленных товаров на складе соответственно уменьшается и заказ списывается с баланса клиента (дебетуется).