- При получении запроса на создание поставщика или при необходимости изменения данных поставщика отдел закупок определяет учетную группу с помощью системы управления материалами (СУМ)
- Затем отдел закупок определяет тип назначения и, либо внешнее назначение должно быть выполнено отделом закупок, либо необходимо внутреннее назначение и система определяет номер поставщика. В тоже время отдел закупок определяет закупочную организацию.
- После этого вводятся данные о закупке в порядке: 1. условия; 2. данные о продажах; 3. контрольные данные; и наконец, сохраняется вновь созданный поставщик.